Raízes Originárias - Inter Indígenas

Anna Luísa
Cauã Pronestino
Cauê Lima 
Enzo Jamarino
Diego Soares

anna.lima50@etec.sp.gov.br
caua.pronestino@etec.sp.gov.br
caue.souza9@etec.sp.gov.br
enzo.feliciano@etec.sp.gov.br
diego.ribeiro83@etec.sp.gov.br

O projeto "Raízes Originárias" é uma iniciativa de valorização e promoção da cultura indígena brasileira, buscando destacar sua importância fundamental na construção e formação da identidade nacional. Através de atividades educacionais, conscientização disceminação de informações, o projeto visa quebrar esteriótipos, sensibilizar a sociedade e fortalecer o respeito e o entedimento das tradições ancestrais dos povos indígenas, além de lutar contra a ideia de que indígena é um elemento do passado e não um agente fundamental do presente e do futuro do país.
O objetivo é propagar informação acadêmica e é organizado da forma como pensamos para o nosso, as páginas se completam mas funcionam de forma localizada caso o usuário desejar buscar uma informação especifica e o site num total para o usuário que desejar se incluir mais no assunto. 